como trocar uma lampada 

1. levante do sofa onde vc esta sentado seu cedentario! 
2. pegue a chave de seu carro ou va para uma parada caso for um pobre fudido 
3. va até um super mercado e procure o setor de utencilhos para casa 
4. logo apos achar a lampada 
dirija-se eu caixa e pague a lampada nao saia correndo isso é considerado crime 
5. volte para sua casa
6. pegue uma cadeira 
7. suba nela OBS: nao caia 
8. troque a lampada 
9. seja feliz com uma lampada nova

como ir até o senac 

1.saia de casa e va para uma parada 
2.apos achar uma parada pegue o busao 
3.nao pule a catraca (grande risco de apanhar do motorista)
4.sente-se como um ser humano normal num dos acentos 
5.caso nao tenha lugar finja ser doente para conseguir um 
6.quando você chegar ao centro dessa em uma parada 
7.pegue outro ônibus que esteja escrito unisinos 
8.
9.
10.